Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/SUSEgreeter.*.po
Languages: zh_cn

source: Error loading %1
zh_cn: 挂载 %1 出错

source: Have a lot of fun!
zh_cn: 尽情享受吧！

source: CLOSE
zh_cn: 关闭

source: Show Introduction to KDE4
zh_cn: 显示 KDE4 介绍

source: SUSEgreeter
zh_cn: SUSE 欢迎信息

source: openSUSE Project
zh_cn: openSUSE 项目

source: The <a href="http://www.opensuse.org/">openSUSE project</a> is a community program sponsored by <a href="http://www.suse.com/">SUSE</a>. Promoting the use of Linux everywhere, openSUSE.org provides free, easy access to the world's most usable Linux distribution, openSUSE. You'll find more information available in many languages on the <a href="http://en.opensuse.org/">project wiki</a>. For the latest news, visit our <a href="http://news.opensuse.org/">openSUSE News</a> portal.
zh_cn: <a href="http://www.opensuse.org/">openSUSE 项目</a> 是由 <a href="http://www.suse.cm/">SuSE</a> 资助的社区项目。为了推广使用 Linux，openSUSE.org 免费提供下载世界上最易用的 Linux 发行版，openSUSE。您可以在 <a href="http://zh.opensuse.org/">项目维基</a> 上找到中文的信息。最新消息发布在 <a href="http://news.opensuse.org/">openSUSE 新闻中心</a>。

source: Community Support
zh_cn: 社区支持

source: The openSUSE community are helpful people. Various ways exist to contact other openSUSE members, ask questions, discuss openSUSE and Linux. The official <a href="http://forums.opensuse.org/">openSUSE Forums</a> are very accessible. Other ways including online chat are described on our <a href="http://help.opensuse.org/">Online Help</a> site.
zh_cn: openSUSE 社区是由一群乐于助人的人们组成的。有很多方法可以联系其他 openSUSE 成员、提问、讨论 openSUSE 和 Linux。您可以轻松加入官方的 <a href="http://forums.opensuse.org/">openSUSE 论坛 </a>。其他参与方式，包括在线聊天，请查看 <a href="http://help.opensuse.org/">在线帮助 </a>站点。

source: Build Service
zh_cn: 编译服务

source: The <a href="http://en.opensuse.org/Build_Service">openSUSE Build Service</a> is an open and complete distribution development platform. It provides software developers with a tool to compile, release and publish their software for a broad user audience. For non-developers it offers a large collection of easy to install software packages. Just visit the <a href="http://software.opensuse.org/">openSUSE Software</a> site.
zh_cn: <a href="http://zh.opensuse.org/Portal:Build_Service">openSUSE 编译服务</a> 是一个开放完整的开发版开发平台。它为软件开发者提供工具为更广大的受众编译、发布他们的软件。它为非开发人员提供了大量安装方便的软件包。请访问我们的<a href="http://software.opensuse.org/search/">软件中心</a>站点。
